Witamy ponownie nadszedł czas na poznanie struktury danych.
Jest to bardzo ważne i ekscytujące, ponieważ wprowadzi wiele nowych tematów, szczególnie wtedy,
gdy przejdziemy do algorytmów.
Nazywane są drzewami i nie nie nie, nie tymi drzewami.
Bardziej podobnie Drzewa są strukturą danych, które mają coś, co nazywamy strukturą hierarchiczną, w przeciwieństwie do
podobnych list lub tablic połączonych liniowo.
Drzewa mogą mieć zero lub więcej węzłów potomnych.
Widzisz drzewo zwykle zaczyna się od pojedynczego węzła głównego lub węzła nadrzędnego, a każde potomstwo drzewa zstępuje z
tego węzła głównego.
To naprawdę jest jak odwrócone drzewo.
I każde dziecko węzła pochodzi od tylko jednego rodzica.
Masz więc relację rodzic-dziecko, która jest potrzebna kierunkowa. To znaczy, że zniknęła w jedną
stronę i masz również nuty liści, które są końcem struktury danych drzewa.
W końcu w drzewie możesz mieć takie elementy jak podrasy, takie jak obszar tutaj zakreślony na czerwono trzy szóstki
siedem, tworzą podtree i struktury danych drzewa są bardzo ważne, ponieważ pracujesz z nimi każdego
dnia.
Jeśli pójdziemy na Twitter. com lub jakąkolwiek inną stronę internetową, a
my otwieramy narzędzia programistyczne, tak jak to zrobiłem tutaj, jeśli przejdę do zakładki elementów, które widzisz, że nasze strony internetowe są tworzone przez
coś, co nazywa się akademem lub modelem obiektu dokumentu.
A to jest struktura danych drzewa.
Nie wygląda jak drzewo, które właśnie wam pokazałem, ale przeglądarka po prostu
sprawia, że wygląda ładnie, ale pod nim mieliśmy kogoś, kto jest dzieckiem znaczka Schimmela wewnątrz ciała.
Mamy wszystkie te dzieci i wewnątrz tych dzieci mamy więcej dzieci i więcej
dzieci i wszystkie one są ze sobą powiązane hierarchicznie.
Jestem pewien, że wszyscy próbowali grać w szachy online, a nie komputer.
Cóż, komputer w grze w szachy przynajmniej w dzień poprzedzający naukę maszynową wykorzystał strukturę
danych drzewa do podjęcia decyzji.
Czy powinienem wykonać ten ruch, czy powinienem wykonać ten ruch, czy też powinienem wykonać ten ruch i
wybrać ruchy, na podstawie których ruch miałby lepszy wynik.
Komentarze na Facebooku to na przykład struktura danych drzewa, w której mogę komentować zdjęcie znajomego, a
ich znajomy może komentować mój komentarz.
Drzewa genealogiczne mogą być reprezentowane w strukturze danych drzewa.
A dla nas, inżynierów i programistów, być może słyszeliście o abstrakcyjnym drzewie składni, jeśli w drzewie Google jest
abstrakcyjne drzewo składniowe, to tak wygląda program i zazwyczaj uruchamiany jest kod.
Zwykle piszemy kod, a następnie jest on dzielony przez komputer na to abstrakcyjne drzewo składniowe,
aby mógł zrozumieć, co zapisaliśmy.
A to, jak widać, to wykorzystanie struktury danych drzewa.
Piękno drzew polega na tym, że używamy tej samej zasady, co na listach połączonych.
To znaczy, że mamy notatki i te notatki mogą zawierać wszelkiego rodzaju informacje, które chcemy, abyśmy mogli mieć informacje o użytkowniku, które możemy
mieć po prostu numery, jak mamy tutaj wszystko, co chcemy.
Możemy zawrzeć w notatce.
Teraz możesz myśleć, że ten rodzaj przypomina mi listę połączoną i masz rację.
Lista linków jest technicznie typem drzewa, ale z jedną tylko ścieżką i liniową jest tylko jeden sposób przejścia od góry do dołu w
porównaniu do tego, co widzieliśmy wcześniej w normalnym drzewie, takim jak ten.
To, o czym należy pamiętać, może być inne niż połączona lista.
Czy węzeł może wskazywać tylko na dziecko, ponieważ widać wszystkie strzałki wskazujące w dół.
Zawsze jest jeden punkt wejściowy, który jest korzeniem, ale węzły naprawdę nie muszą odnosić się do swojego
rodzica, tak jak w rzeczywistości istnieje wiele typów struktur danych drzew, które możemy mieć.
A jeśli przejdziesz do Wikipedii i będziesz szukał wszystkich struktur danych drzewa, będzie cię onieśmielał.
Na pewno.
Bo spójrz, ile różnych rodzajów drzew mamy tak jak w prawdziwym życiu, jak mamy te wszystkie
rodzaje drzew.
Są różne rodzaje drzew, które możemy mieć dla konkretnego przypadku użycia, ale nie daj się przytłoczyć.
I ten kurs omówimy główne, które się przyzwyczają.
Powiedziałbym, że 90 procent czasu i te, które najprawdopodobniej napotkasz podczas wywiadu,
ponieważ na koniec dnia, gdy zrozumiesz, jakie struktury danych drzewa, takie jak, jak
to zrobić, być może wykorzystają pewne działania na to wtedy wszystkie inne drzewa, które widziałeś, są tylko
drobnymi zmianami, dlaczego teraz wiemy, że chcę cię ostrzec w dniu, w którym wziąłem klasę na struktury danych w tej części,
szczególnie drzewa, które naprawdę zaciągnęły się i nie zainteresowały mnie struktury danych, ponieważ jest tak wiele rzeczy, o
których można mówić, gdy chodzi o drzewa.
Zamierzam starać się, abyś był zaangażowany na miarę moich możliwości i starał się być efektywny poprzez tę
sekcję i pokazać ważne aspekty, które musisz znać na rozmowę kwalifikacyjną i położyć
fundament, by nie nauczyć cię każdego drzewa że jest to, co nie przyniesie korzyści.
Mając to na uwadze, do zobaczenia w następnym wideo.
Kok.